我现在需要一个小工具用来帮我阅读并标记文章，下面我会列出我的需求，请你设计合适的项目帮我完成它。

我有一个目录，里面装满了文档文件。我需要对每一篇文件给出一个标记。

应用的主页面主要由以下几个部分组成：
1. 在页面主要位置是一个文档查看器，你可以用鼠标滚轮阅读当前的文档，就像一个文档阅读器应该有的基本功能。
2. 在页面侧边是文件目录，显示当前目录下查看和标记的各项文件。等下我会详细介绍文件标记。
3. 在页面角落是设置按钮和退出按钮，还有一键筛选按钮和导出按钮，以及沉浸模式切换按钮。
4. 应用打开后进入沉浸模式，保持全屏无边框模式，只能选择退出或者按切换按钮最小化，否则会一直作为前置的窗口。

现在我会仔细描述功能细节。
1. 文档标记：我们始终有四个按钮A，B，C，D，初始默认绑定为方向键左、右、上、下，它们可以在设置中修改实际绑定的按键。在我们阅读当前的文档时，可以按A把当前文章标记为A颜色并切换到下一篇文档，按B把当前文章标记为B颜色并切换到下一篇文档，（A和B颜色可以在设置中修改），按C不标记并切换到上一篇文档，按D不标记并切换到下一篇文档。
2. 文件目录显示。我们默认可以打开并阅读.pdf、.txt这几种文本文件，你可以把它们写在一个配置文件里。应用内打开的目录只会显示配置中允许打开的文件类型。
3. 在目录中展示的文档会显示标记的颜色，否则显示为默认色。
4. 一键筛选按钮点击后会弹出筛选子页，你可以在这里对文件们进行基本的批量标记，比如按照标题内容标记（使用正则表达式辅助判断），按照文档长度标记（比如文档页数需要在固定的范围内，你可以调整这个范围），标记的颜色（可以选择颜色A或颜色B或自定义）。在确定后目录内所有符合条件的文档会被标记为对应的颜色。
5. 导出按钮会导出一个标记为某些特定颜色的列表。你可以在导出时筛选这些特定的颜色，可选择的颜色列表只包括当前目录下存在的颜色。这些列表里的文档会被导出到一个新建的目录里，并附带一个展示它们颜色情况的表格。
6. 设置界面可以修改绑定的按钮和颜色。
7. 沉浸切换按钮会让应用在全屏无边框始终前置的状态，与最小化到任务栏的状态切换。

你可以参考一些已知的页面设计，比如VSCode。

现在重新描述一下你所理解的需求，如果你有好主意也可以自行补充进设计，我没有反对的话就可以采用。在我确认之后，我们就开始这个项目的开发吧！